he aha koe e whai ana ki te wheako ko te
whakawhitiwhitinga pāhekoheko i te ao
mai i Ontario Canada ka panuitia matou
ia marama i te whitu o nga haora i te rawhiti
whakawakia a raatau uiui ki te hapori
te ruma korerorero i roto i te waahanga tuatoru 5 o te TV
īmēra mai ki a mātou i te wahanga i te waahanga 5 TV me te
tena ka timata i konei ko to Robbie
Ko te manako a Ferguson ki te tau 182
o te waahanga 5 hangarau TV he pera
pai ki te kite ia koe i te Poutūterangi Maehe
15 kua kite koe i te pehea e noho ai koe
tata ki te rua o nga ra mai i tetahi o enei
nga ra ka hinga tonu i te Paraire
i te po engari inaianei ko Robbie Ferguson ahau
Ko au he taonga karaihe pai ki te kite
I tenei po e tika ana ta matou piripiri
hoki mai ki ta maatau rautaki mo te whakawhanake
paetukutuku tirotiro ngaio me Krista
kei te whakauru mai ki a konei hei tohunga
he kaihoahoa whakairoiro me te haere ki te awhina
tatou ki taua āhuatanga e piri ana
i tenei po e haere ana tatou ki te ako
ki te tarai i nga whakaahua i tuhia e matou
Mahi i te wiki whakamutunga kae ka hou au
mo ahau i tenei ra kae e ahuareka ana
kei te mahi tatou i tetahi mea tino
He pai taku korero ki te karaihe
i mua i te whakaaturanga , i kii atu au kaore
kia harikoa ki te tango i to whakaahua me te
ka whakaekea e ia ki te piripiri kia rite ai
e rua rorohiko i roto i mua o tatou kua ka tatou
e rua nga kape o te kōnae PSD ko tetahi o nga
he raruraru kuaore i mahia tenei
i mua i taku pono ko taua whakaahuaapene i
e mohio ana ahau he mea kino noa tenei
Ka taea e Wirecast te korero
pehea e taea ai e koe te riro i te kape o Wirecast
Ko te kore noa tenei ko te rorohiko e
Ka whakamahi matou i te mea ka taea e koe
toa mo te kore utu me te mea
he aha ta matou e whakamahi ai ki te whakaari i te wahanga 5 TV
i konei e piri ana i te wa ka noho ai matou
korero mo te huarahi ka taea e koe te awhina ia matou
tohua ko wai kei te riro i taua rorohiko
a ka piki atu ano a Hillary
whakauru mai ki a matou i roto i te ripoata hey hell hey
he maha nga ahuareka o te katoa
he mea e tupu ana i tenei waahanga
Ko te waahanga 5 e piki mai ana i roto i te ripoata
Ko nga kaiwhakangungu he mea tino kino ki a
nga ahumahi e kaha ake ana
i runga i te hangarau hangarau hou kei roto i tenei inaianei
beta hei tuku ia koe ki te huri i to rorohiko
he pogoplug burb noa me te Microsoft
te whakatakoto ana, me te zune he Android hou
he ahua tino pono koe ki te pakeke
Korerohia ehara ia i te tangata e piri ana ki a ia
nga korero hou mai i te wahanga 5 TV
ratonga rongonui Whakawhetai ki a matou i roto i te
Ko te pouaka whakaari pouaka e rima e hiahia ana matou
kia whai koe ki reira me te tino mehemea
Kua whiwhi koe i te kaihoko IRC ka taea e koe te whakauru
irc.freenode.net ka uru ki te ruma whakaari
he pai te whakaaro mo te wahanga 5
pehea to wiki e mahi ana i te mea he
he wiki tino paahuru ka rite ki te mahi i roto i te
ara pai ranei tika tika e mohio ana koe i te wa
Kaore au i te mamae ka pai te mahi
Na ka pai koe me koe ano he pehea koe
wiki kihai au i pouri Aue mahi
me nga whakaeke DDoS e pa ana ki a Miss me
na te tohatoha -a-ratonga i whakawhiwhia ai au
i tetahi atu taha kua noho ahau i te taha
kei hea e mohio ana kua ngaro to maatau tukutuku
ki raro, ka mohio koe kei te heke iho te pae
no reira ka rite ki te mohio koe ko koe koe
i tera pito i hea koe e mohio ana
te whakapä atu ki te tautoko o te hangarau me te maere
hey what's going on what's going on and
Ka kite koe kei te mohio koe ki nga pou katoa o te iwi
me te korero he aha te mea kaore e whiwhi ana
he whakahoutanga kei ahau i tera taha
Kaore ahau i te taha o te taha kei hea ahau
te tangata e mohio ana koe ki te kawenga
te tiki i nga mea me te whakahaere me te
tino homai ki ahau he tirohanga hou
he aha te mea hei kaihautū tukutuku ki a au
tiaki i to kaiwhakamahi mai i nga mea penei
te whakahē i te ratonga whawhai patu kino I
he maha o te kiritaki riri kino
Kaore te iwi e riri ana ki ahau
cuz Ko ahau anake ko koe anake he pai oaoa haere
pera i taku whakamaramatanga i roto i nga ara pera noa
e mohio ana koe he tika nga kaitukupuku e tika ana
Ko te pakanga ki a raatau he pai tena
he pai kei te mahi au i tenei waa , a ko tenei i te iti rawa
ki a au ko te mea ka taea e raatau
aana me au, a he pai katoa
engari tetahi o nga mea i ako ahau, me
ko te whakaaro mo nga tangata haumaru kaore
kia rite ki ta koe kua whiwhi ahau i taku ipod
pa ki te tika me te wa ka whakaturia e ahau
me taku īmēra he aha tana kata ka rite ki te riri
Kaore ahau e mohio he aha te korero
mo te wa ka whakaturia e au ki te īmēra
e kore e hono ki te tiwhikete haumaru
no reira kaore e pai ana taku ratonga mēra
tautoko i te tiwhikete haumaru ka tahuri tonu
i te mea kei te mahi inaianei kei te mohio ahau
Koinei taku whakaaro kino kaore au i mohio
i roto i te ariā tika, engari i roto i te mahi
he aha te mea i kite ai ahau i tenei wa
Ko te wiki ko te tino hoa
Ko tetahi o nga whakaaro penei ko te iphone
ko te ahua i korero ai ratou kia kore ai
honohono ana i tetahi hononga haumaru
ki to raatau ratonga he paati tetahi
e pupuhi ana i runga i te whatunga Wi-Fi
ko te tikanga e whakarongo ana ratou
whakatuwheratia nga waka Wi-Fi me a ratou
i tautuhi i ta ratau īmēra hei tiki ia ratou
email i runga i to ratou iphone na ka tenei
i tangohia e to tatou kaiwhaiwhai
ingoa kaiwhakamahi me te kupuhipa me te inaianei
he uru ki to raatau īmēra rawa
ka rere te pueru he kanohi nui ki te wa
ka tae mai ki tera na te mea kaore koe
kia mohio kei te pai au ka huri i taku
kupuhipa ranei, ahakoa he kino kei te mahi
tika me te tangata e ahei te haere ki roto, mehemea
Ka whakamahi koe i te hotmail ka taea e koe te takiuru i reira
Ka taea e ratou te huri i to kupuhipa hotmail
a ka mau koe kia pera
He wehi kua kite ahau i taua momo mea
ka tupu te whakamahi i tetahi tiwhikete haumaru
kaua e hono atu ki Wi-Fi mehemea kaore
he pai rawa te whakamunatanga o te whakamunatanga
i konei ko to hononga ki te roera ki te
kaore i te whakamunahia atu i te tangata ka taea te tiki ake
ko taua raraunga pēnei i te tirohanga o te huarahi google
hei tauira, engari ano hoki etahi atu
kaiwhakamahi kino i te google
ka taea hoki e ratou te tiki ake i taua raraunga me te
kaore koe e hiahia ana kia tupu ka puta ahau
haere ki te ruma korerorero ka whiwhi koe
te ruma korerorero, ka mahi ahau i nga wa katoa
katoa e mea oh kōrero ratou e pā ana ki taua i runga i
ka titiro atu ki taua korero rite hacker
ehara i te mea ko te tikanga o te reo
he taiao mo koe ko te aha ehara i te mea
tino pai Greg me Texas pai pai
whakauru mai ki a matou i roto i te ruma korerorero ka whakahuahia e koe
gab te Cal hydro hagga moto 8s 759 a
jaunt hey i reira ka kite matou i tetahi mahi mahi tahi
Ko matou i roto i te ruma korerorero tino akiaki ia koe
ki te mahi pera, kei te hume ahau no te mea i muri mai
Ko te whakaaturanga i reira ka hokona pea
kia tae atu ki te ruma korerorero mehemea
kaore koe i reira, kaore pea i te papa
Kia mohio koe kei reira koe kei reira
tetahi mea e mohio ana etahi ki te aha ahau
e mea ana kia ataata , kaore ranei i te papa e pai ana te īmēra
Kua tukuna mai e koe o au īmēra ki a mātou
e noho ana i te waahanga tokowhitu tokowha a te TV t 810
he pai ki te kimi i te mea pai kia kite tatou i te ora
i te waahanga 5 TV o to uira i konei
mai ia James Alexander i te ahiahi
Ka hokona katoatia te wndr3700 netgear
he kaihuri roopu-rua, a ko taku e whakaaro ana
i reira tetahi 5 taputapu whatunga whatunga
i waho mai i te Wi-Fi me te kaari poari ranei
tenei hangarau mo te heke mai
ka wātea nga taputapu ki te aroha
whakaatu me te PS eric he tino whaihua kia mau tonu
whakawhetai ia mo te korero james erik
ka mohio koe kei a ia he kaiwhakatangi puoro
i a koe e mohio ana he takaro hokoki
he kaiwhakatangitangi engari tenei wiki, a ko ahau rawa
ka tino pouri kaore a Eric i konei
mo te st. Patrick
um tino mm-hmm no te mea ko tenei tenei te
ko tana mea e hiahia ana ia ki tana kaupapa engari
e mohio ana te katoa kei te wa ia ia
Ko nga piira e keri ana he haurangi i tenei wiki
kei te takaro ia i nga waahi rereke katoa
te mahi i tana mea puoro kia ako katoa
Ko te ER e whakarewa ana i te Irish katoa
Latinos me mohio koe kei te mohio koe ki te momo
na te mea kei te mahi ia i tenei wiki i ahau
te ti'aturi nei e whai pai ana ia i taku wa
tamata ki te haere ki waho ka kite ia ia ka whiwhi ahau
te huarahi me te rapu i te wahi kei a ia
takaro i tenei wiki kia kore ai e taea
kei konei ia tatou i tenei po ka ngaro tatou ia ia
Korero na no te mea e mohio ana ahau he rite tenei
i tenei wa kei te tiaki ia i tenei wa
kua kore nei te whanaunga kua mate
Eric e kore ahau e tino takaro pera pera
ka pupuri ia ia i te wndr3700 me te
e rima gigahertz rima gigahertz ko 802 11
he pera ano te rima ki te 54 megabits ia
tuarua rite 80 ki 11g engari te
rereke te rere i roto i te 5 gigahertz
me te 2.4 te wa e hiahia ana koe
ki te whakamahi i te 2.4 gigahertz e mohio ana koe ko
nui rawa ki te tae noa ki te tere haere
na reira kaore he rota o te ruma i reira
a ka whai hua koe
te awangawanga me etahi wa ka rere koe ki roto
raruraru ki etahi atu whakaaro
me to hononga ahokore kia pera
he raru koe, he aha hoki e mahi ana koe
ka huri koe ki te 802 11 a me koe
i te rua o nga haora i te roangaru na te
Tuhinga o mua
Ko te roangaru ko te ngaru kei reira
he iti te iti ake kaore e haere
i roto i te taiepa me G kore
e haere ana ki te huri haere i nga taiepa, ka nui atu
o o ahua aroaro o te mea he aho koe
e hiahia ana kia piri tata ki te roera
he raruraru rere ke koe
me te 802 11 a, engari e kii ana mehemea
Kei te mohio koe i roto i te iti rawa
tuhia , ka puta he tohu pai ki a koe
ka tino pai ake i roto i te
ko te ahuatanga kei hea te 2.4 kei hea koe
kei roto i te takiwa o Metro e mohio ana koe ki te tini
Ko nga tohu Wi-Fi ka huri ki te 5 gigahertz
a ka pai koe ki te haere ki te aha
He pera nga whakaaro
I haere mai ki reira ka timata matou te tīmata
te cop mai i te korero me te korero me te korero me te
mo te 11 meneti te tika
Ka tautokohia koe ka kitea he rota
o nga taputapu whatunga tae atu ki nga mea
i roto i to pona rorohiko me pea i roto ia koe
rorohiko papamahi ki te kore koe e Wi-Fi
i reira ka kite koe he aha taua mea
e tautoko ana, he maha hoki o te hunga e haere ana
ko te / a / g / n te tikanga
e tautoko ana i aua auau rererangi e wha
he rerekē pea ki te mea koinei te take mēnā kei a koe
tautoko i runga i to pona ka mea koe ka
kia pai ki te hono, ka taea e koe te huri
i mua, i waho, ka rite ki te mea kotahi
tuarua ko te hmm hmm whakawhetai koe
mo te ti'aturi o te kaupapa e awhina ana engari ko te
Koinei te whakautu he nui atu i tenei inaianei
i tenei inaianei ka whakamahia anake ki te mea kei a koe
Kaore e pai te tiki
te kounga o te tohu i roto i nga taiepa me te
puta noa i nga papa rereke o to whare
me nga mea e rite ana ki a koe
He pai te ahuatanga o te ahuatanga o te mata
tāpiri atu a Randall ki a matou me te tuku īmēra
i konei ki te noho i te waahanga 5 TV ka penei
kei te haere koe ki te iwi mehemea kei a koe
nga kotiro i Telestream pehea koe
he mea kei te rangi mo te mea kotahi me te
kia hurihia, kia puta atu
he pai ki a koe ki te titiro koe ki taua
Ko te kaupapa katoa ka ako koe i te iti
e pā ana ki tetahi waahanga mai i
Ka taea e koe te kite i te papangaroto ko Wirecast
ka nui ake te korero mo te pene e rima TV /
Ko Wireka e whakamahia ana e te rorohiko
i konei te waahanga 5 hei whakarereke i te mea kaapene
kei te whakamahi tatou i te panoni i te tuatoru tuatoru
ki te hiahia au ki te tuku i taku korero ki runga
hei tauira, hei huri i nga kamera na i roto i te
take rite ka ko nga kotiro i runga i i
Ka taea e matou te haere ki te kainga, ka rere ke matou
Ka taea e te kamera te korero ki tetahi awa
Ko te hokohoko he tono pakihi
mo Windows, Mac ranei, a ka maka e ahau taua korero
Mihi rite taua painga cat5 TV /
Ko Wirecast te mea e hiahia ana koe ki te tirotiro
no te aha e whiwhi ai nga kotiro ki runga
me pehea e whiwhi ai a Hillary ia ia
te mahi i te rongo mai i te kura kei a maatau
rorohiko whakatapua E kore ahau e mohio ana ki a John
Ka taea e koe te tohu noa i te kamera
he iti noa iho kia taea ai e ratou
tirohia kei reira te rorohiko tika i mua o
tatou i te wahi e kitea ana e Hillary i konei
kei konei me tenei rorohiko pai koe
kaua e hiahia ki te whakaatu i te papatipu katoa
nga waea me te whakaheke i te aroturuki i runga
kia kite i tenei aroturuki he pai rawa
o te okiokinga i reira ka kite matou i a Hillary
tika i konei a kaore i tika
waiho he whakaaturanga mo IBM ahakoa tika
kia tika ana pea ka panaia e tatou
te angino ang. Te ra o Patrick
katoa na inaianei na John te kāmera hari
Kei te rite ahau ki tana korero ki ahau kia neke atu ia
ka korerotia e ahau ki te neke i te kāmera ko tenei
whakawehi tenei rorohiko rere skype pera
Ka taea e te ataata skype te kawe mai i nga manuhiri
na roto i te ipurangi kia whakauruhia
skype i runga i to ratou pūnaha ranei whakamahi ratou i te reira
mai i to raatau whakaaro ka taea e koe te tiki skype
kua oti te whakauru ki to waea me to waea
he tauira hei tauira me taku ipod touch 4
Kua taea e ahau te kamera e puta ake nei
kia mau tonu me te kawe
te whakawhiti kōrero na roto i nga ataata skype
ka haere ki tenei rorohiko tenei
rorohiko e whakamahi ana i te hua e puta mai ana
Telescreens Wireka ka karangatia he papamahi
ka tukuna e ia ka whakaata i taua ataata
i runga i to maatau rorohiko me te mea he kamera
tino rite te ara ano e taea e ahau
te whakarereke i a koe ki a Krista
i konei ka taea e au te huri ki tana rorohiko
me taku rorohiko i konei ka taea e au te huri
ki runga ki taku rorohiko ka hoki atu
i muri ka hoki ki te kāmera
kahore he mea ki a reira na ko te katoa he wahi o
telestream Wirecast me te tua o
a A mo tetahi atu rorohiko e rere ana
skype a ko te pehea te mea i te reira mahi hauora
whakawhetai mo te patai
Ko e hanihani hanga e koe tangi reira na
He uaua ahau ko taku tino ko te mea tenei
i te taha o era e whai ana kia pai taku hiahia
nga pikitia me nga tae e hiahia ana koe ki te utu
Ko koe he pikitia o nga hipi E pai ana ahau
he kaihauturu e pai ana kia whiwhi ahau ki taua waahi
Ko te rorohiko tenei raina he waea
a ko taua tapawha ko te atu rorohiko
a ko te aha te pai ake o te ataata
a ka kino atu koe i ta te mahi
he pai tino pai tonu ahau ki te awhina
he pai, he pai hoki no te mea e whakautu ana matou
te take mo nga momo rereke e rua
iwi te hunga e tino hiahia ana ki te mohio
Ae ko te hunga anake kei tetahi o aku
Ko te hunga e rite ana ki a au he pai te pai o taku whakaaro
Ka taea e te peeke i to maatau ahuatanga
he kēmu he ahua tino ataahua tenei
Kei te mahi tatou ki te whakawhanaketanga tukutuku
Kei te ngana tatou ki te pupuhi i roto i nga mea e rite ana ki a tatou
Ka taea e nga wiki e whai ake nei me tera
te tumanako kei te koa koe, kei a maatau hoki
tohaina a raatau uiuinga i roto i te ruma korero
kāwai 5 Te pouaka whakaata i te kohinga pueru 5
ruma i runga i te whara, ka takahia ranei he īmēra
ora i te waahanga 5 kia kore e hiahiatia
enei uiraa, me te Krista pai
i mua i te wa e tae atu ai ki te āhuatanga
Ka whakamahara tonu ahau ki a Wireka
no te mea he atawhai matou i runga i taua kaupapa
kei te tukuna tonu e matou he kape koreutu
e wha rau e rima tekau nga taara
he aha taku e whiwhi ai ki a koe ki te peke ki runga
ki to maatau paetukutuku 5 Whakaata TV
te taunekeneke i te tahua ka heke ki raro
Ko te whakataetae Wirecast me tenei paatene
i reira ka haere koe ki te kite i nga mea katoa
ngā tāurunga i whakauruhia mō
Ko nga whakataetae Wirecast ko te tuku
a ka haere koe ki te whai waahi ki a koe
paahitia mo o maiohi pai ki te panui i te
tohutohu i runga ake nei ka kitea
me pehea e taea ai e koe te pooti me aua pooti
ka whai whakaarohia i a tatou
whakatauhia ko wai te toa mo taua utu
ko te kape o Wirecast ka pai kia haere
ko te tukanga he tino ngawari rawa
kāwai 5 TV pāwhiri i runga i
te taunekeneke me te whakataetae Wirecast he pai ahau
waimarie ki te hunga e he pai āhei
kia pai ki te wehe i te 2 o te wahanga 5
Whakaakoranga TV i runga i te pehea e hoahoa ai i te paetukutuku
Kei te uru mai nga puna wai tioata ki a matou i tenei po
He pai a Robbie Ferguson ki a koe i konei
I te wiki whakamutunga ka pai matou kia haere mai au ki konei
engari nui te pai i hanga e koe te tee
te hoahoa kua tae koe ki reira me te
kia nui nga mea e titiro ana ki tera
he tino hauora kei te haere koe i runga i a koe
Mac ko tenei taku i runga i Linux pera
kia kite tatou he aha ta tatou e taea ai konei Christa
Tukuna mai e au te kōnae PSD kia penei te tohu
PSD ko te kōnae ano tenei kei a koe
me te mahi tika me te papa tika
me kawe mai e tatou i runga i te ahua pai ki reira
haere ki reira ko au i roto i te gimp kei reira koe i roto i
Koinei nga whakaahua i nga wa katoa mo nga kaititiro
Whakaarohia te nui o te utu o te whakaahua whakaahua
e tika ana te mano tara ki te tika
kei hea i roto i taku awhi ka taea e koe te tiki
hekenga ākonga ki te e haere koe ki
te kura kura e awhina ana ia koe
te pai o taua pai kia pehea ki te
he iti te utu o nga akonga ki te utu
pai te reka o te cs4 , cs5 ranei
E 500 nga pauna ka rite ki a koe
whakaahua whakaahuapaki moemoea whakaata
bridge I mea ahau ahua rite ahau he
kaiwhakaahua Emiratis e haere ana ki te hoahoa
Kaore matou i te whakamahi i te pai kia penei
na ka taea e koe te hoko i te whakaahua ka taea e koe
engari he nui nga wa e tika ana
kia tika te tiki o te parakihi a Cesar
tautautefito kapau ko ha tokotaha faivelenga fakaeongo ia
me nga hōtaka tika ka pai ahau
Whakaara ake i te pūtirotiro tukutuku kei konei tonu
ka haere ki hea ka taea e tatou te hoko
Kaore au e mohio ana he aha te mea e hiahia ana au ki te whakaahua
ko te hiahia noa kia mohio
Photoshop tenei ka haere matou ki te whakaahua ka mohio ahau
Ko te cs5 engari me hoko
Ko te pai te whiriwhiri i te whenua kei ahau i Kanata
ko te toa ka haere me te
Ko te utu utu ako kia mahi pea
me te mea na te mea ka puta
ko te mahi pai e tika ana ko tenei hei
nga akonga ranei ki te tiaki i te waru tekau
ōrau pai e tangi ana te waru tekau
te ōrau o te aha te toa o te toa toa
pai kia kite tatou kei te titiro tatou ki te
adobe photographerhop cs5
He nui te tere tukutuku i reira ma te ara me te
Ko te akoranga kua whiwhihia e te nuinga
no te mea e whakamahia ana e ratou he rama he aha e pai ai
He pai rawa te Adobe Flash
He ngohe ahuareka a Creative Suite w
He akonga roa me te kaiwhakaako o te whakaahua
Ko te putanga ok tenei ko te putanga iti rawa ka taea e ahau
kitea i konei ko tenei cs5 te roa o te akonga
me te putanga a te kaiako e kii ana i te whakaahua
mai i te 199 pai kia kotahi rau a
iwa tekau ma iwa taera na te mea
iti rawa e taea e ahau tika tika
pai e te rawa yeah e te aha te mea reira
na whaikupu e whakaatu koutou atu e kore au i inaianei kahore
e whakaatu ana ehara i te mea ehara i te mea he aha tenei
ko taua paetukutuku e mau ana ki a koe
I kii mai ahau ki te tawai ki a Christa
kia ngahau ki te crustacea kaore au i te mea
ehara i te wa i mea ahau ko te titiro kaore
ka titiro ki a Krista, kaore ia e whakahua
Ko ta ratou paetukutuku pai ki konei titiro kia tika
E mea ana kei te pai a Windows kei te pai ahau
i te reo Ingarihi
tatari mo te meneti engari ka tatari kaore ahau
me utu me te hiahia ki te homai ki ahau
Ko te putanga katoa o te pūmanawa ka haere
hoki mai, ka kite i nga mea kei konei kei te pai
hoki ki GIMP o RG, me ta tatou ki ta tatou e hiahia ana
ki te tiki mo te Mac OS oh me te titiro atu
kei te wātea hoki mo te whakaahuawhata unix
kaore i te mahi i nga waeine pehea te pai o Mac
os10 i konei ka haere matou i te GIMP i te Mac OS
10 Kia kite tatou i te nui o tenei utu
Kaore ahau i te kore noa e kapihia ana e koe i te peke
te pu me te Texan i te aha
I whiwhi ahau ko GIMP Nishino e tu ana mo te GNU
He hototahi te hotaka whakaahua
me te reparo reparo raukaro e haere ana
Ka hoki mai ka hoki mai he reparo hukarere
Aue e ahua rite ana he dmg
kōnae pai koe ahua o te mohio he aha ahau
He tika tonu taku whakaaro e mau ana ahau
ki te kore koe e hiahia ki te tuhi pikitia
mo au kaore au e pai ana ki te korero
ka taea e te Whakaahua Whakaahua te whakatika
te tauturu tahi
te whakatakoto ana i nga pukenga hei whakamahi i konei
he whakaahua mo Krista tana tono
no te mea kaore au e pai ana ki te korero
he rite nga whakaahua me nga rangatira
ehara i te mea kotahi te hua
kaore ratou i reira ka rite ki a ratou
ko ta ratou hoahoa he rite tonu ki te aha
Ka taea e ratou te mahi i reira he papatono i karangatia
te toa toa a tetahi atu putanga o
Ko te tangata e ahua nui ana ki te whakaahua
me te whakamahi i te maha o nga hotera taua rite
he mea māmā ake mo te tangata pērā i te Karaitiana
ki te haere ki runga ki te hua kore utu
kaore au i te mea ko te GIMP anake
noa ki te hiahia koe ki te tiki whakaahua
te mahi mehemea ka hiahia koe ki te mahi
nga mea e rite ana ki ta matou e mahi nei i tenei po i to matou
te mahi mahinga whakairoiro i runga i te whakaatu he aha
kaua e whakamahi i te waahanga koreutu o te rorohiko
e wātea ana mo te tikiake i gimp.org me
Ka tuku ahau i konei Kae ahau
He ahua pai te ahua o te miihini me te Mac OS
Ko te Linux tenei ano he hulu com
Ko te ubuntu linux he tohatoha korekore, he
pūnaha whakahaere koreutu mo tō rorohiko
e mahi ana i te pc na te mea iti noa iho
pūnaha whakahaere koreutu aunoa
Ko te Mac i konei ko te kaapanui whakaahua nui rawa
tika kaore i te hua taua engari ko matou
e hiahia ana koe ki te whakapuaki i tena
he nui te rereke no te mea kei a matou
ko te tiaki i te rua rau taara he iti rawa ki te mea
he akonga mätau mätau he aha te pai
he tino nui te mahi, engari ko te
ngaio nga mea e mohio ana koe
te mahere whakaahuaapi i roto i te reira tino
nui rawa me te mea kei a ia
nga painga me te mahi e whakamahia ana e au
he tikanga na te mea he wa
ina tino hiahia ahau ki te whakaahua whakaahua
ka taea te whakaae
Kei te ngana ana au kia pai ake ahau inaianei
ko te poma e kore au e whakamahi
Ko te Photoshop anake te wa e whakamahi ai ahau i te whakaahuahop
ka tuku mai koe i konei kae koe katoa
Haurangi Photoshop papae kanohi he aha ahau
kaore au e kii noa i te taakaha
he wa pai na konei kei roto i te GIMP a
he aha ta tatou e mahi ai ko te ahua o te aromatawai
me pehea e hiahia ana ki te mahi me tenei kōnae
i te wiki whakamutunga i haere a Christa
i roto i te mahinga me te mahi tahi
te hoahoa me te whakatau mo au me
te whakamārama i tana whakatau i te pehea o te hanganga
te paetukutuku hei tangata e haere ana
kia tapirihia te reira kia rite tonu
te tangata mēnā kei te mahi koe i te tapatapahi
koe ko te tangata e hiahia ana kia mate
kia whai whakaaro ki a raatau
E hiahia ana koe ki te mahi i tenei ka titiro ki tera
Ko te tohutoro tohutoro tenei e pai ana
he aha taku e korero ana na te mea kua riro tenei
te ahurei maeneene he mea whero tenei
ka huri nga panoni i te whero mehemea kaore koe
tino mohio he aha e taea e koe ka taea e koe te hopu
koe me te taea e koe te whai tahi me tenei
Krista ki te pai koe ki te Photoshop tika
I muri i te wa tino me mahi tatou
Ko te waahi whakamahara he mea whakama
he aha taku i mahi ai kua mau ahau ki te
te iti o te kaipupuri i konei ko tana kaipoi tae
he taputapu i roto i te GIMP me te mea ka patopato au ki taku
te papanga o mua i te tae o mua
ka peita i tenei HTML
Ko te tuhi i reira ka pehi au i tenei whero
b4c kia5
he aha taku e hiahia ana kia mahia i konei ka haere ahau
te huri i nga papa hei papaako i reira
I tenei wa ka haere ano matou ki reira 9000
pai ki te panui ahau ki tetahi atu waa kite i te
Ko nga tau e 9000 Aue he aha te ahuareka
Kei te kata ahau i te ahuareka o te ahuareka
whakaari mai i mua ok kia penei te panui ki raro
i konei ka rere ke ki te 81 810,000
Ko te tohutoro HTML mo te tae ka kite koe
ko te mea he kiritaki kei reira
rerekē te tae i konei he 0000 ki konei
e waru mano waru rau mano
na te mea e whakaatu mai ana ki a matou ko te
kaore te rōnaki e kotahi te tae o te whero
ko te aha e hiahia ana kia whakatau tuatahi ma tatou
ka mahi tatou me to tatou kaupapa
i te wa e mahi ana tatou i tenei kia pehea ta tatou e hiahia ana
kei roto i Photoshop ko pea ka uru mai ki roto
e pā ana ki te 2,000 ōrau kia pera
ka heke iho ki raro
tetahi o nga mea e hiahiatia ana e tatou
i te wa e tuhia ana e matou he paetukutuku ka hiahiatia e matou
kia mohio ai he pai nga mea ki te mea
ko te pae ka roa ake ka hiahiatia e matou
rōnaki kāore i te whai i te waahi tapahi i
ko te raro o te rōnaki kāore koe
hiahiahia tenei mea kia rite ki te tapawha i runga
he whārangi ma e hiahia ana koe e rōnaki titiro
ka rere ki te aha ka meatia e koe i taua taana
Kei te whakamahi te taumata i to papatohu me te tiki atu
Ko te waehere tohu HTML he waehere tae o
ko te tino iti rawa i te tata ki te
kei raro iho ka taea e koe
no te mea e haere ana tera ki te mahere i tenei topa
Ko te taumata ka waiho hei ahua nui rawa
pika kia pai ai ahau 840,000 tika tika
na, ki te kawe mai i roto i te GIMP, kia haere
tirohia mēnā kei te whiwhi ahau i taua mea kia pena ahau
toku kaikōwhiri tae Doppler taputapu pea topa
i raro iho ki te raro, ka mau ki taua
te tae o raro no te mea koinei to tatou
te mutunga o te kiritaki ka mutu taku whakaaro
he tino tata ki te taha
no te mea kei te whiwhi au i te 82,000 mehemea ka taea e koe
kua piki noa ake engari he iti rawa
ahakoa ko te mea ka puta
tino tata ka tuhi iho ki te tino
i raro iho kua whiriwhiria e au te tae
a ko te 8000 tenei e tino hohonu
he whero te take e hiahia ana matou ki te mahi
i tenei wa kua tae mai taua tae ki a maatau
papapātuhi me tenei inaianei ki te tirotiro koe mehemea kei ahau
kia puta ke atu i tenei inaianei me te pai
ko te whakawhitinga i tenei kii ko te waa
rahi e rite ana te mea e haere ana ki
puta i te tukutuku ka whiwhi koe i tetahi whārangi
Koinei te mea tino pai i te mea kei te haere tenei
ki te tupu i roto i te papamuri i reira kotahi i
whakakiia tenei ki tenei tae
noa iho ki a koe he whakaaro
Ko te kore o te rōnaki e haere
Kaore e taea te kite i te
raina i reira te wahi ka mutu te piriti
Kaore i mahia e au i tera ara mehemea kaore i whiriwhiria
ko te tae tika me te ma te ma
i muri i te mea ka whai koe i te raro o te
paetukutuku ka tino rite te ahua
na ko taku tae he waru mano
e waru rau mano nga mea
he aha ta tatou e whakamahi ana ia tatou
tae atu ki te tae ki CSS
te taapiri o te pae engari ko matou
Me mohio koe kei waho atu i te painga
Me tino hanga e tatou
kōnae reikene paari ka haere tatou
kia hoki mai ki tera i roto i te rua noa
Ko nga wa i whiwhi ai a Hillary i nga korero mo matou
a ka hoki mai ano tatou i muri i muri mai
whakarongo mai i tana rakau mai i te
wāhanga rima
ahakoa kei te haere tonu mai matou, ko koe ranei
raina i runga i te hangarau te riri o te hunga hackers
ko te tangata kino ka piki ake te haumarutanga
tohunga e
Ko nga punaha bhushan kua kiia he punaha
kua whakauruhia me te maatau atamai o Canada
Tuhinga o mua o Doug Westland
kamupene haumaru tauhokohoko me te waahanga
Ko nga whakautu e tino mohio ana tatou
to tatou kaihoko e to ratou pūnaha
kua whakauruhia i te mea kei te haere tonu
i etahi wa roa. Kua whakaaturia e Westland
e kore e taea e ia te whakaatu ko wai enei
Kaore he tino raruraru o nga kiritaki mo te haumarutanga
Ko nga take e mohiotia ana e matou
Ko te kamupene o te hauauru he waahanga o te
kaupapa rangahau i tautokohia e te
mema o te tari o te kaha ki te
te tiaki i te mahinga atamai mamati mamati
ki te cyberattacks te tino whakararuraru
te huri i te mutunga o nga miriona
ka whakauruhia nga mita atamai ahokore
nga whare me nga pakihi enei mita
whakarato i nga whakawhitiwhiti-kore aho-rua
me nga taputapu rohe e hono ana ki
nga kaiwhakahaere tuku me te mana
me nga rehna he tino reanga
he tino tūturu rawa pea mō ngā kaiwhai
kua timata nga kawanatanga ki te eke ki runga
te pereti me te whakanui ake i to ratou mohiotanga
me nga mahi e pa ana ki te ipurangi
Ko nga kaiwhakarato kapua o Pogoplug
kua whakapuakihia he kaupapa Pogoplug hou
ka tuku i nga kaiwhakamahi ki te nuinga
tahuri to ratou ake rorohiko ki te pogoplug
pūrere honohono me te kore hiahia mo
he taputapu hou me tenei rorohiko he
inaianei e wātea ana ki te rōpū iti o
nga kaiwhakaako peta whai whakaaro ki tenei hou
Ka taea e nga kaiwhakamahi rorohiko te uru ki o raatau kōnae
mai i nga wahi katoa o te ao
na roto i te hononga ipurangi mai i
tata ki tetahi taputapu ki te hiahia koe
uru ki o rorohiko papamahi
tuhinga mai i to iPad, i tetahi atu taputapu ranei
hei tauira kaua he raruraru ki te hiahia koe
te faaite i nga whakaahua o te whanau me te whakawhānui
whānau kahore raruraru te pūmanawa hou e
he mahi tino rite mehemea i whai koe
Pogoplug pūrere hoatu ki a koe te kaha
ki te uru atu, ki te tohatoha ranei i ō kōnae mā te
taupānga pūkoro atanga tukutuku- ara ranei
ka pupuhi te puku pakeke mai i nga wahi katoa o te
te ao he pogoplug hou
e wātea ana mo te mac me nga matapihi me te
putanga i roto i te whanaketanga o te tamaiti
kaiwhakamahi e hiahia ana ki te tango painga
ka taea hoki te uru atu ki te rere whakamatautau
te beta tuwhera noa ma te toro ki te cat5 tohu
Kei te whakaatahia te TV / pogo beta bloomberg
kei a Microsoft
i te mutunga i whakatau ki te whakatakoto i tetahi mutunga mana
ki te whakawhäitihia i te raina kaitäkaro päpāho he tangata
e mohio ana ki te whakatau i te whakatau
ko ta ratou e kore e tukuna e Microsoft
te whakaputa i tetahi taputapu hou i te raina me te
ka arotahi ki muri
te whakauru i te mahi o te raupapa me te
matapihi waea 7 mahere mai i te
te taiwhanga robotics atamai i Oscar osaka
te whare wānanga me te whakaaro o nga mea katoa
Star Star Trek i te ao ao
Ko te ahua tino ahua o te titiro a Android
te whiwhi i te rota o te iwi e koa etahi korero
te Geminoid DK i hangaia e te Ahorangi
Hiroshi Ishiguro ka hangaia ki
he rite ki te Ahorangi Henry scarf oh dear
Ko koutou katoa ka mate i ahau a Henrique
kameta o albergue University i Denmark
he ara ake ake i a Brett
he tuhi raraunga ka taea
pono he pono mehemea ko Geminoid EK
e noho ana i te whare kawhewhe e pānui ana
Kei te whakaaro ahau ki te nupepa kei te pakeke koe
ki te korero ehara i te tino tangata tae noa ki te wa
ko ia ka ataata, ka nekehia ranei tona upoko i roto i te
quirky robotic woo te Geminoid DK ko
ka whakamahia hei rangahau
nga utu hinengaro i roto i te tangata-robot
te taunekeneke i te arii hou o te whakakotahi
nga taonga me nga rereke ahurea
Tuhinga ka whai mai
Ka taea e koe te tiki mai i enei tirohanga
nga korero katoa i te ipurangi i te waahanga 5 TV /
te ripoata rongoata i te waahanga o te pirorongo BB e rima
Kei te rangahauhia e Roy W Nash
nga takoha mai i te karauna atamai atamai
me to tatou hapori whakamiharo o te hunga matakite
ki te mea kua whakawhitia e koe nga korero mo te
Ko te whakahonore o te whakahua ka tukuna mai a Anina hei whakaaturanga
i te waahanga 5 TV mo te waahanga 5
Tartini newsroom Ko ahau te Hillary rumble
he mihi kei te haurangi ahau
whakaponohia e haurangi kaore au e whakapono ana
ka korero a Spinner brent Spiner
kaore he tangata ke i roto i tenei ruma
kia mohio koe he aha au e korero ana
e kore e mohio ana koe ki taku e mohio ai
Ka taea e au te pahua i te mea ehara ia i tetahi o tatou
Ko te rangatira o te iti ka awhina ahau
te tangata nana i whakaari i te raraunga ko wai hoki
ka mataara i te whakaaturanga i te brent
Ko te tuhi i runga i twitter pai kia whai koe ki konei
He pai te neke atu i tenei ko te waahanga 5
te hangarau o te TV, ka kitea e koe i te ipurangi
i te waahanga 5 pikitia TV e tino whakaaro ana ahau
Ko te tino whakamataku me te kino kino Android
Ko reira ko reira pai kia e titiro tatou i
wāhanga rua o te whakawhanake i te paetukutuku me te
Ko Krista me au he tino taatai ​​i te
hoahoa i wiki ia i te wiki whakamutunga
te whakarite kia whakaturia kia taea ai e tatou te tahuri
na ki te mahi pono tonu
paetukutuku i tenei wa he tino tika
marama ko te ataahua noa tenei
he mea ka tonoa e matou ki te
kiritaki me te korero i konei ko te ahua o te
paetukutuku pehea koe e whakaaro ana e homai ana ki a matou
he waimarie ki te Photoshop ranei te GIMP
ki te whakarereke i te huringa hoahoa
kei hea nga mea e tu ana, he aha ranei
Ko nga taonga tahua kei reira ko te mea tino
he tohu noa o te
he aha nga paetukutuku e haere ana ki te titiro
Koinei te mea e whakaaro ana matou ko te
ko te kaihokohoko ranei, koinei ta tatou paetukutuku
Kua whakaturia e matou i tenei wa he ahua nui tenei
Ko te mea tonu ta matou e hiahia kia pera ana
e mahi ana me taua titiro ki taku
te rorohiko i konei me nga mahi a Krista
i roto i Photoshop me te pai e mahi ahau i roto i
te mahi a GIMP Krista i roto i te whakaahua
Kei te mahi ahau mo te kore utu e mahi ana ia
E hia mano e pai ana kia whakakorehia i te tika
makahia i reira kua kitea e koe i reira
patrick's day i te ara e rua nga ra atu
Ahau Robbie Ferguson pai
na tenei ko te mea kei a matou te papamuri
Ko te tae e haere ana ahau kei te haere tonu ahau
tenei mo te mea e hiahia ana matou
tenei wiki i muri mai ina tae mai tatou ki roto
Ko te whakaahua i tenei paetukutuku he 88 tau tae
rau mano he hexadecimal
te tau e hono ana ki te whero RGB
te tae puru matomato i whiriwhiria e matou i reira
Ko te tikanga te whero me te hexadecimal
kua rite ki te HTML mo te whakawhitinga mo te
paetukutuku mo te CSS kia taea ai e taatau te whakarite i to maatau
tae papamuri me te haere i te reira ki te ōrite
rite tonu ki taua whakaahua ka korero ki a koe mehemea
he haumaru tukutuku kei te ahua o te
āhuatanga hauora o te photoshop e hiahia ana koe
whakahiato te tihanga tae ki reira
korerotia mai ki ahau mēnā kei te whakaatuhia e 18,000 me te
Ka whakaatu ahau ki a koe he aha te mea kei reira i reira
800,000 ki te titiro koe i konei i te
kei runga ake he tohu whakamārama
a ka whakaaturia mai ki a matou ko te kore tena
pono he tae ipurangi ki te panui koe
ka rere ke te ahua o te ahua
te tae o te haumaru tukutuku me te 17
Ko ahau he f-14 28 pai kia kite tatou i roto i te
me pehea te rereke o te haumaru tukutuku
e kore e rite te nui o te raruraru rite reira tae
i whakamahia ki te kite ehara i te mea koinei
kati taku whakaaro ki te awa e kore e taea e koe
tino korero e taea e au te korero i tera
he pai ake te mawhero i te maatau e pānui ana
reira tino ko na haere ahau ki te piri ki
he mano te nuinga o nga wa e hanga ana e tatou
te tawai- taatau ka tamata pea tatou ki te piri
ka mutu te rōnaki i te tae haumaru tukutuku
na, i te wa e tīpakohia ana e tatou nga tae
ka taea ki te hiahia kia maatau ake
te tangata e taatai ​​ana ki a koe he aha koe
ka taea e tera i roto i tetahi take pera i tenei wahi
ehara i te mea haumaru tukutuku te mea ka taea e au, ko ahau
kia whiriwhiri i te tae
haumaru tukutuku
he pai me te karaihe ko taku tena
tae atu ki te tae o muri ka whakamahia he tapawha
te tohu / me te huruhuru e tuku ana
tīmata me te 10 nga pika e haere ana
he maama hou e mahara ana ko tenei
He tika te tohu o te tohu ki te mea kei te
whakakiia he aha te ahua o te huruhuru
Ko te ahua o te ahua o te taiao o taku
ko taua tohu ehara i te tapawha tino tika
he tino iti te a
ka pupuhi ki a ia te ahua o te pupuhi
nga taha i waho me te kore pono
he raruraru i taku korero me te
Kei te kimi i a Phil i reira ka haere matou inaianei
ki te hoatu e ahau i runga ake nei, ka taea e au te whakarite
i runga i tetahi ara e taea e ahau
hiahia nui atu i te 10 huruhuru E hiahia ana ahau kia haere
ka mea 35 ko tenei anake te waahanga kaore ahau
kei te mahi i tenei i tenei take no te mea
Koinei te ahua o te tae kei tawhiti
kei te haere noa tatou ki te taha
engari e hiahia ana ahau ki te whakaatu ki a koe he aha e taea e koe
ki te whakatika i taua mata
Ko te whakakore i etahi wa e tango ana ahau
Ka taea e tenei te kite i taku mahi i mahia e au
i hanga i tetahi atu rōnaki i raro
e hono ana i te tae kore haumaru-kore ki roto
he pai te tae haumaru tukutuku me te ma
Koinei pea te mana i tenei take
ehara i te mea e mahi ana
whakaarohia kei a matou he tae haumaru tukutuku
a ko tatou, e kore hoki e aromaharahia e tatou
tetahi mea e pai ana tetahi atu
kōwhiringa i roto i te take rite tenei kua ka tatou he
ko te tae haumaru-kore-haumaru i te turanga i konei ko a
he kōwhiringa tino tere, me te haere tenei
ki te miharo koe e waru rau mano
kahore he huarahi tika, he hianga ranei ki te mahi
Koinei te mea ka haere koe ki te whiriwhiri
i nga wa katoa e mahi ana koe engari he aha e hiahiatia ana e matou
he mea mema kia maemaa e tatou
kia whai haumaru rawa te paetukutuku ki te mahi
e hanga ana i tetahi paparanga hou o te katoa
kia maatahia te rahi o tenei waahanga e haere ana matou
ki te haere i te rahi o te waa ka tautuhia e matou
ki tetahi mea kino e haere ana te tangata
kia mutu tonu ta matou whakarite
15,000 pikitia nui inaianei inaianei to tatou whakapakoko
tino rite rite ki te
paetukutuku i te tihi ki te hanga i tetahi hou
paparanga, ka whakakiia e ahau te paparanga ki taku
te tae papamuri ko te kore
he pai te tae o te web-haumaru
inaianei he aha te mea ka tupu he mea
kei hea te tae tino pai
ehara i te haumaru tukutuku engari he pai no te mea
ka waiho hei whakapakoko i runga i te
te korero i muri nei ka pai koe
e 50 nga mea i korero ai ahau kia tekau ma rima
mano pika tiketike te haere i te reira ki te kia
nui engari ko ta tatou e mahi nei hei waahanga o taatau
te tuhi me te pupuri tonu i to kōnae PDF
kaua e tuhihia te mea kei a matou
ka haere ki te rahi o te whanui whakaahua
he raupapa paetahi noa tenei he
kahore he whakapae e huri ana i ahau
ka waiho i tenei ki te whanui pika o
e rima nga pika e haere ana
hua ka rite ki te reira
ngaro ana mēnā ka whakawhānui atu koe ki te turaki
ki te kite i reira ko taku kiritaki pono
He pai kia pera te mea ka timata i reira
ka haere katoa ki raro mo te tekau ma rima
mano pika kaore i te haere
ka rere tonu ki tetahi mea ka whakaora
kia makahia e au i runga i taku papamahi
ka kii i tenei he take mo te mea
no te mea kaore e hiahiatia ana
ko te whakawhitiwhiti he noa te pepa papa
e hiahia ana matou kia iti rawa atu kia taea
Ka haere matou me te putea kia penei
haere me hoatu e ahau he ingoa arorau i ahau
ka karangahia e te tinana te whakanui i te BG jpg
i roto i te gimp whiriwhiri i to outou kounga 85
Ko te taunoa he pai, a, kua oti nei
i whiwhi i tenei kōnae koinei taua korero
te tae e tino pai ana te kiriata papamuri
nui engari ki te titiro tatou ki te rahi o te kōnae
no te mea he 5 pika noa noa koe
kia mohio he 7.3 k te mea tino nui
tino noho noa i tetahi mea noa
whakaahua mo te tukutuku e hiahia ana koe kia noho
i raro i a koe ka mohio koe he ahua nui koe
hiahia ki te whakamau ki te pupuri i raro iho i te 50 ki te
80 k te pito tino nui rawa i runga i te
engari he tino whakamahi koe i te nuinga
te mohio me te mohio ko te nui te
Ko te pae ka roa te haere
te kawenga me te kore e hiahia ana kia waiho
i runga i te tino nui nui
He pai kia taea e koe te mahi i taua waa
Ko te Mac ka taea e ahau te whakarongo ki a koe me te
he pai te tikanga mo tenei inaianei
i te wa kei reira to paetukutuku kei te kore e haere
ki te kore e paahitia ana kia pera
kaore e waiho kia kaahia i taua waa
te pai o te kiore na koinei to taahi tuatahi
Ka hurihia e au tenei PSD no te mea
mahara kia kaua e tuhi i taua kōnae kia pena
Kei a au taku waa tuatahi ka haere ahau
hanga he kōpaki ki taku papamahi i konei
Ka waiho e ahau ko te mea kei a au
paetukutuku Ka tapahia e ahau te ahua o tenei
te waa tuatahi i hanga e tatou, i hangaia
kōpakihia te take o raro katoa e kiihia ana ko nga ahuai
i runga i toku papamahi i hanga e ahau tenei kōpaki
i huaina he paetukutuku , mehemea he kōpaki kei roto
e karanga ana i nga whakaahua me kua tapahia e au ki tera
taku papapātuhi e kii ana i taku kii tuatahi
image ok na inaianei titiro i te toenga o
Ko te Krista kei a tatou te tohu ok
ko te mea e hiahia ana matou ki te mahi ko ta matou e hiahia ana
ki te whai tino kia rite ki te marama
tūemi no te mea e kore tatou e e hiahia ki te whai ki
te āwangawanga kia hāngai tika ki a koe
te rōnaki kāore mātou e hiahia kia whai
JPEG no reira he waahi taatai ​​to matou
me te tae papamuri mai ia matou
e kore e hiahia i taua tika pera he aha ahau
kei te haere ki te mahi, ka whiriwhiria e au
tuhi kei te tika toku ingoa ki reira
ki te tahuri ahau, ka taea e au te kite
ka ngaro te tohu i te ctrl ehara i ahau
kia mohio he aha te mea i tohua e koe i runga i te tonotono
Aue, he whakahau noa tenei ki a koe
na ki te tupu koe ki te whiriwhiri koe i to tohu
paparanga me te tino mohio kei a koe te rangatira
nga kōnae mo te tohu me te pai hoki
engari mai i tenei e mahi ana matou i runga
He nui te whakatau koinei te take e hiahia ai matou
te hanga i to maatau taangata me te tihi tiketike kia tatou
kaua e hoki ki te hoki me te whakahou i te
katoatia ana te tawai ki runga-nui
Ko nga whakaahua e mahi ana i nga wa katoa i runga ake
he mana whakahaere kua whiriwhiria e taua tohu me te
Ka taea e ahau te whakahaere C ranei whakahau C pea
ki te taapiri ki taku paparangapapa me te
Ka haere a GIMP ki te whakatika papiri hei hou
image me te mea kua tino kitea ahau
putanga o te logo ok no te mea ko te reira
marama e hiahia ana ahau ki te whakaora i tera hei
te mamae e mau tonu ana
transparency Ka whakahokia ano e ahau tera
i roto i te tukutuku whakapakoko pae haere i ki te karanga
tenei
e hiahia ana matou ki te rapu hoahoa hoahoa pera
i hiahiatia e ia te tohu o te putea
kore wahi i ah ae tenei kanga ahi pai
tohu tohu ping e hoatu ana e matou he arorau
ingoa no te mea hewari ake mo tatou ki
kitea i te wa e hiahia ana matou ki te whakauru atu ki te
to tatou pae engari ka taea hoki te rapu
nga engines ki te tautuhi i te mea ko te hiahia
tuhia te tohu kia kotahi ka tukuna mai e matou
nga engines rapu ka puta
i runga ano i te raupapa engari me maatau
whakamahere hoki e hiahia ana tatou ki te hanga i tino e
Kei te tohua to maatau paetukutuku me to maatau
rite ki te whakaingoa i tenei e te
He pai nga engines rapu kia pera ana koe
Kua whiwhi koe i taua kōnae ka whakaritea ano
Ko to Mac kei a koe he tohu ka whai tohu au
pai kia aru koe me te tamata nei au
he pai ki te toa, kei a koe te tohu
kua ora, kua pai hoki taku whakaora tohu
tino pai, ka mahara hoki na te mea
i tāruahia mai i to maatau whakaari-ake
o tenei tohu ka rite ki ta ratou e pai ai
i runga i to maatau tau 162 na 58 tino pai
inaianei ka kite koe i enei taonga tahua
kaore nga taatete katoa e tinihangatia e enei
ehara enei i nga taonga tahua tautuhinga e whiwhi ana ahau
tenei i nga wa katoa ka tae mai koe ki hea
ko nga kiritaki me te whakaaro e hiahia ana au
te huri i a tatou ki a oh oh i te wa katoa
a e mea koutou kahore he tika te tenei
moata-kore ehara i te tahua tautuhi tenei
engari ka hoatu e matou i reira kia taea ai e koe
tirohia te aha e rite ana ki to tatou wa
waiho he tahua taatai ​​i reira ka waiho e matou tenei korero
tuhinga tuhinga i runga i te whārangi kia taea e koe
tirohia te ahua o te tuhinga
engari ehara i te mea kaore koe i te tuhinga pono
Me korero mai ki a maatau kei te mohio koe kei te korero ahau
Ko te pai o te pakihi e kore e mohio ko wai ahau
pānuihia koinei te wāhanga katoa o te tohu
na ko tetahi o nga mea e hiahiatia ana e matou ko
tika te peke atu i nga mea katoa na te kuputuhi
ka peia e tatou te tuhinga o taua tuhinga
na e whaikupu tatou kia whakakahoretia atu o pai kia taea tatou
peia atu nga mea whakahirahira katoa a matou
kaua e hiahiatia ma te whakakore i te
He pai nga papahanga i tenei wa, kua oti kua riro taku
te tohu i tenei ka mutu ahau me tetahi mea penei
kei a au te ahuatanga
no reira ka mahia e au ki taua pai ka tino
ko nga mea noa e kata ana matou
Tenei ahau kei runga i te GIMP me te Karaitiana
whai muri i runga i Photoshop mahi i te
tangohia mea ano na tenei e hiahia ana tatou ki te whai
ko o tatou papa rerekē i konei kia penei i konei
Ko te nuinga o te tae ka tae atu ki a
engari ka waiho hei tae
me te iti o te tohu pere
iho i te raro kia haere ahau ki te tahuri
i runga i taku huruhuru no te mea kei a au
i hurihia i taku taputapu whiriwhiri mai i mua
a ka haere ahau ki te hopu i te aratohu e
Kua whakaturia e Krista ki konei taku tohu
kei te kite koe kei te pakaru te GIMP
enei aratohu me te tino haere ahau ki
kaore he mea kaore te mea whakahi
me tino tika ki te whakapae mo te mea
I kite ahau he tika te aratohu
he iti noa mai i te mea pea he 1 pika
na te mea pai tena inaianei kei te haere ahau
ki te whiriwhiri i te papa witi witi me ahau
ka haere ki te kape i taua mea, ka whakatika i te whakapiri
hei ahua hou ranei i te whakaahua Photoshop hou
image me te haere tonu
Whakaritehia nga waahanga na inaianei kua oti ahau
tenei witi rakau e rite ana
rite ki te mea te mea e ko te
ka haere ki te tihi o te paetukutuku
me te Karaitiana e whai ake nei
Photoshop me te pai i te reira i
ki te whakapiri i tera ki roto i te ahua hou
Photoshop ka taea e au anake te whakatika
whakapiri i tona ingoa kia ora ai ahau
ko taku ngaki rakau mo te tihi o te
nga mea mo te witi rakau kia tika koe
e mohio ana he nui noa atu te whakapapa
ki te reira ka taea e te mutunga ki te he tino ataahua
Kaore ano he kōnae nui i reira
e tika ana i konei kia mahi ai matou
me te JPEG ka whakatauhia e matou
tenei e hiahia ana ahau ki te kite i te nui o te kōnae
ka waiho ki te mea ka whakaturia e ahau ki hea e hiahia ana au
rite ki te reira e tata ki te waru tekau ma rima
te kounga o te kounga ka karanga ahau
tenei
woodgrain VG jpg ano Kei te whakaora ahau i roto i te
taku hoahoa hoahoa paetukutuku / whakaahua
whakapirihia te ahua kia rite ki te 85 me te
kia haere tatou kia kite i te aha
Ko te BIG te kōnae i to rorohiko
e waru tekau ma rima pauna kei te haere koe ki te tatari
he hawhe ra ka haria e ia ki raro
kounga e toru e tata ana ki te 78 k
ko te ono anake ki te ono tekau o oku kahuritanga
i roto i te waru tekau ma rima ōrau kia 60 noa iho
4.5a na te mea e hiahia ana koe ki te whakamatautau i te crist
kaore i te tiaki i runga i te whakaahua ka haere ki te kōnae
tiakina mo te paetukutuku engari mo nga paetukutuku me nga tohutohu
he tika noa atu i reira i reira meah
i tenei ka whiriwhiria aunoa e ia te maapi
hurihia ki jpg me tenei ka kite koe
ko te rahi o te kōnae i raro
ki te taha maui 76.1 na inaianei ka mau ki te kape kounga
a ka taea e koe te kiriata i raro iho nei
ki runga ka taea e koe te kite me pehea
kei te haere ki te whai i to rahiranga o to kōnae
me te kounga o te putanga mai i tera
tino pai te nuinga o nga mea e hiahia ana koe
ki te mahi, ka heke ki raro ki a koe
me te kore e ngaro tonu te kounga o
te kōnae kaore e ngaro te taipitopito
no te mea e kore e hiahia ana koe kia kino
engari i te wa ano ko tenei he
ko te ahua o te ahua o te ahua o te ahua o te ahua
nga mea i runga ake i te mea ka waiho
ko te mea e titiro ana koe ki a au
He nui rawa te 64k kia haere i ki te whakaora i te
Ka taea e au te tuhituhi me te kawe i taku
kounga tae atu ki te 70
pāwhiri-rua ki runga ka kite i to ahuareka
ko te kounga o te ahuareka me tenei wa
Ko te 40k anake te mea he iti noa ake
he tino whaitake ki a tatou he
te tipu rakau e pehea ana koe ki reira
ka puta ki Photoshop kaore matou
41 k mo ahau me te kounga ko te
E whitu tekau nga painga o te witi
He tino maramarama te maama me te nui
Ko te rahi o te kōnae i whakaarohia e 3333 ahau
Ka taea e te haere tonu ahau kei te whitu tekau örau
Oh 3737 pai na kua tino tata matou
41 engari e whitu tekau örau au
Kia pehea te roa e haere ai koe ki taku whakaaro
ko te wha tekau o nga warau i tino iti ahau
Tika tika na inaianei kei a matou taua kōnae
rite ki te haere, me te ka waiho e tatou
te papamuri mo te waahanga o runga ka taea e matou
katahi ka hoki atu ki to maatau taamu
a kaore au e hiahia ana i taua waina
Ko tetahi o nga mea e tika ana kia mahia e ahau ko taku
ki te tiki i enei Polaroid hauora
Ko Krista te mea i hanga na ka whiwhi tatou
whakakahoretia enei mea katoa no te mea ko te katoa
noa iho i te tae, he tae noa enei ki te tae
nga mea maama ka whakamahia e matou he tohu
kaore e whakamahia e matou he ahua me au
e haere ana ki te whakahaere i te mana me tenei wa
he iti noa te rereke i ahau
karakahe noa te peke atu i taua rohe puru
me te mea hoki ka whakamahia e matou
he whakawhiti me te penei i konei kei roto ahau
Ko te GIMP kei Krista kei Photoshop
te whakahaere i tetahi ka whakahau ranei ki te kape katoa
tīpakohia katoa me tenei wa kaore ahau e haere
ki te haere ki te kawhe, no te mea kei te haere anake
ki te kape i te papaa kua tīpakohia e anake
te pikitia ka whiwhi au i nga mea katoa
e haere ana ki te taapiri i te kaata, te kape ranei i roto
Photoshop Kei te whakaaro ahau inaianei kua whiwhi ahau
i roto i taku papapātuhi ka whiwhi a Krista
i roto i tana papapātuhi ka whakapiri i te mea hei hou
Whakaahua ano ka haere ahau ki te whakatika i te whakapiri
ka rite ki a Krista hou te hanga hou
ka tuhia ki runga ki taua taera
pai, a kihai i uru mai ki a maatau
papapātuhi ka hoki ki to ariki
kōnae ki reira me te mohio ka tukuna koe
haerehia te kape whakatika
kei reira koe ka haere ki te hanga i tetahi kōnae hou
kaore ano kia kotahi no te mea
kei te kotahi te hapa o te tangata
kei te haere noa mai ki roto ki a ia
Koinei te ahua o tana reinga e hoki ana ki a koe
na inaianei ka whakaaro ahau he pai te mea e tupu ana
no te mea kei a koutou kua ka koe he mākī
a tawhio noa i tera ahua ki te mahi koe
whakahaere i te mohio kei te hiahia koe
Ko te poari katoa ko ia anake
he tohu hē pea he tārua
i puta mai engari he pai kia penei te whakapiri i roto
He ahua hou mo te anime hou e haere ana inaianei
Ano ano he mate mamae tenei
Kei te piki ake to koutou i te mea he ma
Tuhinga ka hiahia koe kia peia
ko te maakete o reira ka haere koe
katahi ka kawe atu hei pee e haere ana
kia waiho hei kōnae nui ake no te mea kua riro
ko te whakahuatanga Here Ko ahau te GIMP me
ka kite koe i taku he paihere
he waahi kei konei i roto i te GIMP ka taea e ahau
tika haere noa i te hua o te hua auto
image me te reira kae aunoa i roto i te
nga taha e kotahi te mea e whakaahuahia ana e Photoshop
me te kore e kaha te whakamataku o te GIMP
kei te whakaora i taua whakapakoko ka haere ahau
Karangatia tenei Polaroids poka wai kore
te takahi i nga mana pupuri
he tohu pai nga tohu tohu polaroid
He mamae te mamae ki te utu i te
Ko te taonga ko te mea he mea tenei
kia tika ai te whakawhitiwhiti
hoatu tenei ki runga ake o to matou toenga
paetukutuku kia taea ai te aha i muri
tino marama i te pai na kei a koe
ko tera i roto i Photoshop me ahau ano
e haere ana ki te whakaora i te reira me te whakaputu
taumata o te iwa i roto i te GIMP ping he
ko te tikanga kaore e tino pai ana te whakatakotoranga
teitei teitei tae noa ki te taumaha tiketike
kei reira taku ping me te mea tino
nui e whakaatu ana i ahau ko te 160 7.7 k pehea
Kei te titiro koe
E 299 299 matou, no reira ko taku e tata ana ki te haurua
te rahi o to koe, engari he nui rawa atu
mo te ipurangi kia wiki i muri mai ka haere
hoki mai ki tera e haere ana matou
te peke i nga tohu Polaroids
ping file i runga i te pai pai ki te he koe
kei konei koe ka taea te titiro ki runga i te tonotono
mehemea kaore koe i te wa ka tino titiro
i reira i runga i linux rite te pai koe e taea e ahua o
whiwhi i te whakaaro mo te pehea e taea e matou
he maha nga mea kei waenganui
photoshop te pūmanawa arumoni me te
ko te mea nui ki runga i te mea kaore i te kore utu
pūnaha whakahaere he kohinga ki te wahine
kei te whakakorehia e ahau te meka ko te kore utu
he tino pai enei ra te mea
kaua e rite ki te 10 tau ki muri nei, he tangata rangatira noa matou
kei te patu koe i te kounga me te
te mohio ki a koe he hua knockoff me
na enei ra i mihi ai
te hapori kei reira he mea tino pai
na ko taau e titiro tonu ana
te tango i nga poro nei no te mea kei a matou
ka taatai ​​i taua paetukutuku katoa
i tenei wa kei reira te ringa kei reira to taatau moata
kei runga ake nei he paetukutuku tapatapahi koinei ta matou
i to tatou tohu tika e he
ping i runga i te papamuri ma
Kei te whakaatuhia kia kore e taea te tino
kite i te mea no te mea he kuputuhi maamaa kei a matou
to tatou ahua papamuri ko taua mea
i reira e haere ana ki te hei rōnaki
Kei a matou nga Polaroids e noho ana matou
e haere ana ki te whakaheke i te wiki e whai ake nei, a, kei a maatau
ka tae mai taua tangata ki reira i to maatau witi
na ko nga mea anake ko nga kii anake
Me matou ki te tīmata ki te paetukutuku
ki te hanga i te ahua kia rite ki a koe me te
na ka whakamahia ano e CSS ano
hei HTML me te PHP kia tika ai
hurihia hei mahi tino mahi
paetukutuku me etahi Java iti iti
me nga mea katoa e hiahiatia ana e matou
ki te mahi i taua mahi na ko te waahanga 5 tenei
te hangarau o te TV, ka kitea e koe i te ipurangi
e toru nga momo waahanga 5 TV me mohio koe
Koinei - ko nga kaitirotiro kia uru atu ki te whakawhitinga korero
ruma me tino hiahia koe ki te mahi i tera
Ko nga poraka o te polka he mea tino pai ake
engari ka whakaaturia e ahau ki a koe te pono
He maha nga waahi kei roto i te taputapu
kaore i te wātea ki te
pūmanawa me te mohio koe e kore e taea e ahau te haere
ki te maha o nga korero mo te mea
kei roto tonu i te beta engari kei te tonu te taputapu
pera ko te mutunga teitei rawa e taea e koe
whiwhi ki te pogoplug kia hiahia koe ki te tirotiro
tenei kei te wātea te pogoplug pro
e hoatu atu tatou e rua o ratou i te po nei ahau
whakaarohia kua whai wa ki a koe kia mohio ai koe no te aha
tika noa atu i nga pito o te polka i te mutunga o
Ko te tumanako nui o te po i te wa e koa ana koe
I tenei po kua paku noa te waimarie
I whai ara ahau i te maha o koutou i te haere
E ai ki ta te whakamutunga i whakakorehia e ahau
Ko nga kupu e tika ana i roto i toku mangai ka mahia e ahau
rārangi o au, engari kei te korero tonu ahau ki a ratou
tika i te wa ehara i te mea ko Eric
i konei ka tono tatou ki a ia kia tuhi i te waiata
koinei pea te waiata whenua
Ko John pea pea kei roto i te korero
kei roto i te waahanga o te papa 5 he pouaka whakaari TV
hoki koutou he typos kia nui fun kia nui
ngahau i konei ka haere pai matou ki te katoa
ko nga mema tenei e hono mai ana ki a matou
i roto i te ruma whakawhiti e haere ana matou
Kei te tohaina e to wairangi o nga ingoa e rua o
ka kite koe ko wai e hiahia ana ki te toa pogoplug
Ko nga mea ngaro i tenei po e wha nga tau
mai i waenganui i waenganui i waenganui i waenganui i waenganui noa i waenganui i taku tika
tohua tetahi tau e tenei ngahere
ranei he kaitiaki
me te 286 7286 ko taau waehere ngaro
i mua a Blair me nga mihi poopy
i runga i te toa i te pogoplug bro
ki te mahi, ka tukuna he paramanawa
Kristen tika unuhia atu
a ka whai koe i te pogoplug i runga i tona ara
Tukuna mai to matou ingoa ki a koe i to waitohu
whakautuhia to tau nama mo te
kamupene kaipuke me te waehere
a ka waiho i runga i tona ara he a
kua fantastic wiki katoa kua pera
nui koe i konei e nui ana koe
konei ano he pai ki te noho i konei ae
he maha nga mea e kite ana i tetahi waahanga-rima TV me te
peehia mai i runga i twitter twitter.com /
kāwai-rima TV